To do list:

- Refatorar um pouco pra modularizar melhor o código

- Fazer todas as possibilidades: linhas, colunas e quadrantes com 1 ou 9 threads ou tudo sequencial (9 possibilidades). Seria entrada do usuário ou um programa 
que gere a tabela de tudo já?

- Mudar a passagem de parâmetro. Provavelmente um arquivo recebido como parâmetro na main ou na própria execução do programa

- Pasta com vários tabuleiros de sudoku

- Talvez implementar alguma forma de sincronização

- Fazer o README

- Mostrar onde occoreu o erro no sudoku

- Converter pra C++

- Implementar alguma forma de interface

- Talvez implementar o próprio sudoku para que a solução do usuário seja validada ao final ou durante a execução (mais uma thread para rodar o jogo?)

Bônus de acordo com o professor:

- Utilizar Docker e Github Actions

- Deployment em Cloud